Размышление двух камней о «ничего».

Рассказчик: Бывают времена, когда ничего не происходит, такие спокойные и беспечные.
Игрок: Да, и самое прекрасное, то что нет событий, которые могли бы побудить к действиям.
Рассказчик: Ты прав, ведь если «ничего» пропадет, заменяясь на что-то, то что-то будет всегда бесконечно меняться в нас и вне нас, а в «ничего» есть сладостное единение стабильности.
Игрок - В чем же такая пленительная красота бездеятельности?
Рассказчик -Я объясню. Ведь все знают, что из «ничего», ничего не происходит, поэтому нет риска потерять контроль над своим состоянием, созерцая изо дня в день пейзажи родного уголка леса. Но просто так твое «ничего» не сможет появиться. Чтоб создать «ничего» нужно заглушить в себе все соблазны и желания, привязывающие тебя к вещам желаемым. Чтоб появилось «ничего», нужно обладать высшей степенью свободы, находясь в независимости от места и погоды. Но и быть лишенным   этой свободы, потому что в свободе есть воля, но воли не должно быть в «ничего»,  ведь воля никогда не даст бездеятельности вырасти и завладеть тобой.  Ты раб своей свободы и счастлив в этом независимом спокойствии, отрекаясь от воли и желаний.  Такие противоречия и есть неповторимые ингредиенты к «ничего».
Игрок: Но ведь эти ингредиенты охватывают лишь наше внутреннее состояние, а «ничего» может быть прервано любым лыжником извне. И мы, не обладая волей, не можем помешать превращению «ничего»  в что-то.
Рассказчик: Да, от этого не деться. Мы на время лишимся нашего «ничего».
Игрок: -Может ли быть «ничего»  в превосходной степени?
Рассказчик: Если ты остановишь время.
Игрок: Однажды у меня так долго ничего не происходило, что остановилось время.
Рассказчик: -А у меня так долго ничего не было, что время пошло наоборот.
Игрок: Разве такое возможно?
Рассказчик: -Да,  если ничего не происходит,  а ты камень, то время для тебя само может пойти  вперед, назад,  остановиться, ускориться, и ты это не увидишь вокруг (точнее, вокруг все будет двигаться лишь вперед), но почувствуешь.
Игрок: Значит если ты камень в лесу и с тобой ничего не происходит, то и времени у тебя нет. Тогда «ничего» касается лишь тебя, но не леса.
Рассказчик: -Я соглашусь, что время останавливается в нас и для нас. Оторвав себя от зависимости с миром, от воли и желаний, мы становимся выше времени.  Оно больше не наше, оно вокруг нас, оно влияет на сам лес.  Вокруг нас вечно изменяющийся сезонами и погодой лес, где все перетекает и изменяется,  это не остановить и не развернуть, вот только мы…  в нем..   или мы уже не в нем?  Раз с нами ничего не происходит, то мы, являясь рабами свободы вне времени, уже не в этом лесу. 
Игрок: Как мы можем быть не в лесу, если мы камни?
Рассказчик: -Мы уже не часть леса, мы обособились со своим «ничего» от леса и времени, неизменно находясь в земле. Мы и в лесу и вне леса.
Игрок: - Так вот оно «ничего»…
...
