есть начало:

Наш камень стар. Очень очень стар. Так стар, что даже сам не помнит, сколько ему лет. Да и не важно ему это. Это самый обычный камень, каких миллион. И, как и у большинства других камней, его жизнь никак не назовешь перенасыщенной событиями. Обычно ничего не происходит. На самом деле жизнь большинства камней такова, что НИКОГДА ничего не происходит. Они даже не догадываются о том, что в мире что-то может меняться. И, соответственно, остаются неизменными сами. 

Не все камни однако такие. Существует множество настолько старых камней, что они видели рождения и закаты целых наций. В их жизни ЧТО-ТО происходило. Но это ничего не меняло. Почему же история нашего героя начинается именно в наши дни? Что же такого могло прозойти с камнем, что совершенно неожиданным для всех образом, сделало его героем целой истории? Истории, достойной того, чтобы у нее появился рассказчик, а вместе с ним и свидетели? 

ЧТО МОЖЕТ СЛУЧИТЬСЯ С КАМНЕМ?

есть офигенный диалог:

Размышление двух камней о «ничего».

-Бывают времена, когда ничего не происходит, такие спокойные и беспечные
-Да, и самое прекрасное, то что нет событий,  которые могли бы побудить к действиям
-Ты прав, ведь если «ничего» пропадет, заменяясь на что-то, то что-то будет всегда бесконечно меняться в нас и вне нас, а в «ничего» есть сладостное единение стабильности.
- В чем же такая пленительная красота бездеятельности?
-Я объясню. Ведь все знают, что из «ничего», ничего не происходит, поэтому нет риска потерять контроль над своим состоянием, созерцая изо дня в день пейзажи родного уголка леса. Но просто так твое «ничего» не сможет появиться. Чтоб создать «ничего» нужно заглушить в себе все соблазны и желания, привязывающие тебя к вещам желаемым. Чтоб появилось «ничего», нужно обладать высшей степенью свободы, находясь в независимости от места и погоды. Но и быть лишенным   этой свободы, потому что в свободе есть воля, но воли не должно быть в «ничего»,  ведь воля никогда не даст бездеятельности вырасти и завладеть тобой.  Ты раб своей свободы и счастлив в этом независимом спокойствии, отрекаясь от воли и желаний.  Такие противоречия и есть неповторимые ингредиенты к «ничего».
-Но ведь эти ингредиенты охватывают лишь наше внутреннее состояние, а «ничего» может быть прервано любым лыжником извне. И мы, не обладая волей, не можем помешать превращению «ничего»  в что-то.
-Да, от этого не деться. Мы на время лишимся нашего «ничего».
-Может ли быть «ничего»  в превосходной степени?
-Если ты остановишь время.
-Однажды у меня так долго ничего не происходило, что остановилось время.
-А у меня так долго ничего не было, что время пошло наоборот.
-Разве такое возможно?
-Да,  если ничего не происходит,  а ты камень, то время для тебя само может пойти  вперед, назад,  остановиться, ускориться, и ты это не увидишь вокруг (точнее, вокруг все будет двигаться лишь вперед), но почувствуешь.
- Значит если ты камень в лесу и с тобой ничего не происходит, то и времени у тебя нет. Тогда «ничего» касается лишь тебя, но не леса.
-Я соглашусь, что время останавливается в нас и для нас. Оторвав себя от зависимости с миром, от воли и желаний, мы становимся выше времени.  Оно больше не наше, оно вокруг нас, оно влияет на сам лес.  Вокруг нас вечно изменяющийся сезонами и погодой лес, где все перетекает и изменяется,  это не остановить и не развернуть, вот только мы…  в нем..   или мы уже не в нем?  Раз с нами ничего не происходит, то мы, являясь рабами свободы вне времени, уже не в этом лесу. 
-Как мы можем быть не в лесу, если мы камни?
-Мы уже не часть леса, мы обособились со своим «ничего» от леса и времени, неизменно находясь в земле. Мы и в лесу и вне леса.
- Так вот оно «ничего»…




есть конец:

 - Какой же скучняк!
 - Помню, были времена, когда лес жил своей жизнью, а теперь ничего
 - Как же скучно. У меня так долго ничего не происходило, что я покрылся мхом.
 -А мох тебе к лицу! Очень даже идет. Ты такой загадочно зеленый, будто когда-то с дерева упал. Вот у меня даже этого нет. Я ничем не покрываюсь. Со мной ничего не происходит настолько, что иногда я начинаю считать ветки на деревьях
 -Это еще ничего. Я от безделья начинаю думать о том, что тону в земле, что ее все больше вокруг меня
 -Разве это скучно? Вот мне настолько скучно, что я разработал новую дисциплину Безделиологию
 - Поверь, мои дела хуже: от того, что ничего не происходит, я стал разговаривать с тобой, хотя раньше не умел говорить.
 -Я помню столько интересного было в лесу, медведи и куртизанки, экстрасенсы, мафия, снежные люди, а теперь?!
 - Ах.. К сожалению, в этом лесу уже никогда ничего не произойдет.

 Так камни и провели свой день, а с наступлением ночи…


 надо подвести диалог этот к тому, что вот-вот что-то произойдет, на этом оборвать повествование. типа продолжение в бете. и это все связать в один чистовой сценарий

