# Основной сценарий

Что может происходить в альфе. Половина идей хуйня, но другую половину можно рассмотреть и развить. План написан одним из сценаристов. 

ВАРИАНТЫ.  Постапокалептический лес, где камни умеют ходить и говорить, либо это другая планета,  где разговаривающие и ходящие камни это норма.

I)Предыстория:
 1)2 камня лучшие друзья\либо недавние знакомые( в зависимости от выбора предпосылки в III части).

 2)Когда-то один из них был почечными камнем у динозавра, а второй был в прошлом камнем для заточки ножей у местных аборигенов \ счастливым камнем,  который не принес удачи и его выкинули.3)Камням много лет. Они много переживали в качестве свидетелей.


 II) Они размышляют друг с другом. 

 1) Обсуждение градаций безделья(говорят у кого меньше происходит)
 2)Воспоминания о засилье леса медведями, куртизанками и хипстерами
 3)Пессимизм из-за низкой вероятности того, что что-то произойдет с ними.
 Их заебало то, что ничего не происходит. Они не надеются, что что-то произойдет

 Но происходит нечто.

 III)  Что произошло, для того, чтоб мотивировать камни на мобилизацию:
 1) к камням прилетает мотивационная афиша «хотите, чтоб что-то произошло – тогда идите к нам».
 2) или «Стройке требуются самые лучшие камни»
 3) Медведь,  убегая, сталкивает  камни со скалы и они теряются,  но пытаются вернуться назад.
 4)Во время ночной грозы камни смывает вниз, пока они спят,  и они, проснувшись,  ищут где бы им начать жить.
 5)Первый камень всю жизнь тусил в лесу,  но встретил веселого камня путешественника,  который зинтересовал остальных местных унылых камней,  которые уже не надеялись на экшОн.  В итоге один из местных камней  отправляется за путешественником,  наслушавшись рассказов о залесье.

 На гаснущем экране проявляется  Твит  «сегодня ничего не произошло».

 http://placepic.ru/89579-na-fermu-v-italii-upal-ogromnyy-kamen.html
 Лавина

 В конце альфа-версии мы должны подвести сюжет к падению камня в результате лавины. В конце действия зритель ощущает неминуемость события, меняющего положение вещей, которое остается за кадром.
 Одним из вариантов этого события может быть лавина, которая происходит случайно, и зритель ощущает эту лавину через рокот камней, пыль, мелкий щебень и, при технической возможности, реакцию природы (зритель слышит охуевающих птиц и животных, например).

 Между альфа- и бета-версиями за кадром остается падение камня с горы на итальянскую деревню. По непонятной случайности охуенно большой камень останавливается в полу-метре от домика фермера.

 Лавина захватывает (докатывается до) двух камней и смешивает их с кучей других.
  


  Лавина как причина появления валуна










  Камень хочет убить себя, стоит на краю утеса. Необъяснимым усилием он сдвигает себя с него и падает вниз. Раскалывается на 2 части. Обе являются им самим. 
  - Блять! 
  - Нууу привет блять…


